BOT STARTEN:

Klicke in deinem Datei-Explorer auf eine freie Stelle in der Pfadleiste, gebe 'cmd' ein und drücke [enter].
In dem CMD-Fenster gibst du jetzt 'npm run start' ein. Der Bot sollte nun, wenn du alles richtig gemacht hast auf Discord online sein! 

!!!!!!! In dem CMD-Fenster MUSST du folgenden Befehl eingegeben haben: 'npm i', dies lädt alle benötigten Bibliotheken, wie Discord.js herunter.


DATEIEN:


'config.ini' => Einstellungen für den Bot
token - Dein Bot Token
prefix - Dein Prefix für den Bot, dieses Symbol muss vor dem Befehl stehen(in Discord)
caseSensitive - Groß- und Kleinschreibung mit einbeziehen ?

'actions.ini' => Befehle für den Bot
Um einen Befehl zu erstellen, copy-paste folgendes in die Datei:


[command:]
msg=


Hinter 'comand:' schreibst du deinen Namen für den Befehl,
hinter 'msg=' schreibst du deine Nachricht die gesendet werden soll.

Beispiel für actions.ini


[command:hi]
msg=hey, wie geht es dir ?

[command:hilfe]
msg=Meine Befehle: **hi**


Diese Vorlage ist NICHT getestet worden, falls es Fehler gibt melde dich über Discord: https://discord.gg/d8AWtBW

Dies ist eine Vorlage für einen ganz simplen Bot, er kann nicht viel!
